罗伊·玛斯坦上校的病房在哪里？
嗯…
请问您的姓名？
叫诺克斯 城里的医生
你传话过去他就知道了
哟 小姑娘
好久不见了
这位是？
有点来头的
所谓的秘密武器吧
怎样 那小子消沉了吗
伊修瓦尔地区栽培的农作物
以一年种两次的为主
停 错了
不是一年种两次 是一年收两次
你这样怎能得民心
知道啦
好好
那么你说是一年收两次什么呢
小麦和棉花
对了
你不是知道吗
别小看我
姑且是查过的 很早以前
他说当总统之前
要先解决伊修瓦尔问题
解决…
不 就说这要当总统的念头…
这声音是诺克斯医生吗
哟 看来…你很精神嘛
嗯 这群人吵得我不得安宁
不 不是说这个
你的眼睛…
哦
据说这是真理赐予梦想未来之人的惩罚
没问题吗
谁知道呢
不过 我是不会就此止步不前的
当总统…
不 你说还要解决伊修瓦尔？
伊修瓦尔歼灭战
那是一切的开端
是啊
对你我而言都是
我要作个了结
了结…
首先开放伊修瓦尔封锁区
然后让各贫民区的伊修瓦尔人回归其圣地
还有许多事要做
这次事件
多亏斯卡和伊修瓦尔人民才能渡过
还得报恩才行呢
上校 你要的资料拿来了
虽然这不会抵消罪过
但我们想从力所能及的事情做起
真是的 你们这些人啊
喂 马尔科啊
看来都不用我们开口说了
马尔科？
马尔科医生吗
玛斯坦上校
这里有贤者之石
用这个能恢复视力吧
是啊
这石头是我过去用伊修瓦尔人民的生命炼成的
由我来说或许有所冒犯
但若为复兴伊修瓦尔 他们或许会…
不 我无法为他们代言
所以 这是我个人的愿望
我希望能用这块石头来治好你
这也是为了伊修瓦尔
或许他们会生气
还有钢仔也会
但请你用吧
作为条件 我将倾尽全力
只是 在此之前
有人比我更需要这块石头
我要排在他之后
你好 80年承蒙厚爱
哈勃克杂货店
哦 布莱达 怎样了
什么 现在马上去中央市？
不 什么叫去了就知道了
你这家伙
伤势如何 斯卡
为何要救我
本来是为了获得炼丹术而救你
不过情况有变
玛斯坦那家伙为了伊修瓦尔政策
叫我把麦尔兹给他
于是我想带你一起去
当然不是作为斯卡
而是以一名伊修瓦尔人的身份
如何 要为复兴伊修瓦拉教而尽力吗
不能让历史悠久的宗教和文化消逝
文化之死就是民族之死
用你的手从死亡中拯救民族吧
获救的意义
是让我再活一阵 继续寻找吗
大哥
明白了
我愿意帮忙
此身愿随你前往任何地方
好 麦尔兹
后面交给你了
要顺利搞定
是
玛斯坦那家伙
若知道斯卡还活着
一定会大惊失色吧
斯卡 你的真名叫什么
我死过两次
已经不是这世上的人了
无名即可 随意叫吧
是吗
后会有期 伊修瓦尔人
还好吧
没想到肌肉退化到这个地步
要我背你吗
不 不用
我要用自己的脚来走
我慢慢走回去
哥哥你先回去吧
不 我们是一起离开家的
要一起回去
那就一起回去吧
嗯
哥哥 脚…
嗯 一阵子没维修了
有点毛病
谢谢
谢什么
没什么
什么啦 怪人
说来不知道麟他们回到新国没呢
都过了两个月了 也该到了吧
小梅她还好吧
别担心 交给那家伙吧
小梅
阿尔大人
怎么了
没…
喂 张家的皇女
姚麟
喂喂 别用那么凶的表情瞪我
你也真是傻
在别国蹚这浑水
结果连贤者之石也没拿到吗
下任帝位是姚家的了
不过别担心
姚家会负责保护你家门的
我可是连人造人格利德都接受了
张家和其他家族 也会统统接受的啦
你那什么脸啦
别担心 新国的人是必守盟约的对吧
统统接受真是太贪心啦
姚麟
大概是传染了那家伙的癖性啦
好 回去吧
要走了吗
嗯
也想早点为阿福下葬
回见啊
嗯 回见
发生了好多事啊
嗯
话说阿尔冯斯君
新国的皇女殿下张梅小姐
好像很中意你啊？
她真是个好孩子
倒是哥哥你
温莉的事没问题吗
戴恩 是我啊
有客人吗
戴恩 好痒啊
笨蛋 欢迎回来
嗯
回来啦
好痛
真不擅长这个
果然不行啊
算了
哥哥 还没修好吗
我到处去打招呼累死了
温莉那家伙还拼命使唤我
而且啊…
温莉说烤了苹果派 要我们去喝茶
今天可以看得更远啊
嗯
好辽阔啊
哥哥 我一直在想一件事
或许我也在想同一件事
工作怎么样
哎呀呀 问题堆积如山
一下子老了好多
话虽如此 东边有玛斯坦君
北边有阿姆斯特朗君都干得很好
我这老骨头总算也能坐稳总统之位了
真是谢天谢地
不想让位给后进吗
还不能让给年轻人呢
哟
说得跟去世的布拉德雷一样
那人也是工作一边倒
哪里哪里
我可是无比的…
不正经啊
哎呀 塞利姆 怎么了
小鸟受伤了
帮帮它
哎呀呀 不得了
让爷爷请兽医吧
能治好吗 小鸟能治好吗
没问题
快去吧
长成了个温柔的孩子啊
嗯
决定抚养那孩子时
大家都反对
不过他是茁壮成长 一点不用操心
我可还得观察一阵子呢
当那孩子发生异变时
你明白吧
我不会让它发生的
人造人和人类
真的能够心灵相通吗
新的可能性
无论多老都令人兴奋期待啊
爱德华君有没有为左腿的事消沉？
没事
他说为了自戒 腿还是保持机械铠的好
是吗
而且他说 没这个温莉会发愁的
什么？这炫耀帝
能恢复原状真是太好了
那个人也会开心的
以修兹先生为首
在许多地方有许多人…
给了我们许多…许多的幸福
所以 这次该我们来回报大家了
炼金术师所谓的等价交换吗
不 不是拿了10就要还10
收到10还要加上自己的1 还11才行
虽然渺小
但这是我们找到的新的法则
虽然需要今后来证明
你们有什么想做的事吧
有个女孩我们没能救她
我们一直忘不了她
欢迎光临
杰尔索先生 赞帕诺先生
多着呢 吃吧
好
劳驾 加份牛奶和三明治
是吗 都打完招呼了啊
嗯
那么 终于该…
是啊
嗯 去新国
我打算去找小梅学习真正的炼丹术
不光是新国
还要云游东方各国
掌握各种各样的学问
见识各种东西
了解各种事
认识各种人
话说 你们真的要跟来？
当然啦
跟着你们就有好事
它一直这么说呢
我们野生的直觉
阿尔冯斯
我们要寻找恢复身体的方法
绝不放弃 这可是你说的
不能靠别人 要自己行动才行啊
你哥不去新国吗
嗯 我去东边
哥哥去西边 掌握知识
然后两人合东西方的知识
或许就能避免重复妮娜那样的不幸了
不过呢
我和哥哥的想法还不止如此
我们想见识见识广阔世界
每天要上油
唔
要检查螺丝的松紧
嗯
洗完澡要擦干水分
好
我说你在听吗
好…
真是的
哦 来了来了
这样马上就会坏掉不得不回来啦
是是 我知道啦
需要整备的时候一定要先打电话预约哦
哦
预约…
怎么了？
温莉…
什么啦 说清楚啦
等价交换
啊？
我的人生给你一半
你的人生也给我一半吧
真是的 炼金术师为什么都这德性
说什么等价交换法则 傻不傻啊
你说什么
真是个大笨蛋
别说一半了 全部给你啦
啊…还是不给全部了
9成…不 8成吧
7不行吧…那8.5？
对 这点应该可以给你吧
什么啦
爱德
抱歉抱歉
你果然厉害啊
如此轻易就颠覆了等价交换法则
什…什么意思嘛 耍我吗
不是啦
我有精神了 谢啦
我走了
嗯 一路顺风
哎呀呀 爱德华君也踏上旅途了吗
也不安分一阵
那些家伙就该这样
老是宅着不动的男人太无趣
不伴随痛楚的教训就没有意义
因为人若无牺牲
就不会有收获
然而当战胜这痛楚时
人就将获得不屈服于任何事物的坚强之心
是的
钢铁般的心